(AIRE FUERTE)
(MÚSICA TENSA)
(GOLPE SECO)
(CHOQUE DE RAMAS)
RYAN: ¡No rompan la línea!
RYAN: ¡Hasta la cresta!
HOMBRE: ¡Cuidado!
BEN: ¡No rompan la línea!
LEO:
¡El viento está cambiando!
VIC: ¡No hay ruta de escape!
BEN: ¡Lo sé! ¡El equipo!
(JADEOS)
BEN: Leo, ¡regresa!
(GOLPE DE ÁRBOL)
(GEMIDOS)
¡Vamos!
¡Leo!
VIC: ¡El viento cambió!
¡Dense prisa!
(GRITOS DESESPERADOS)
VIC: ¡Retirada!
NIÑO: ¡Ayúdennos, por favor!
¡Ah! ¡Ah!
(RESPIRACIÓN AGITADA)
(GAVIOTAS)
(TIMBRE)
(BEBÉ LLORANDO)
Buenos días.
Pertenezco a los
bomberos,
en la Florigas.
PATRICK: El sistema
nos alertó de una fuga
de nuestra conexión
a su calentador.
¿Está su esposo?
Está en la ducha.
¿Debemos salir de la casa?
No seguro debe ser un error
y no hay una fuga,
pero hay que
revisar
para descartarlo.
¿Podemos pasar?
Por favor, claro.
Le agradecemos.
No, gracias a ustedes.
(ABRE PUERTA)
(CIERRA PUERTA)
(PERROS LADRANDO)
(REJA TINTINEANDO)
¿Qué tan lejos
está
Jacksonville?
¿Con tráfico?
Seis horas.
Tal vez más.
Te manchaste de sangre.
Antes de continuar,
cámbiate.
Nos retrasaría y eso
saldrá
en la noticias pronto.
Si es sensato,
ya se habrá
ido.
(CARRASPEA) Le llevará un día
armarse de valor
y otro planearlo.
Ahí estaremos.
(ENCIENDE MOTOR DE AUTO)
Sin riesgos innecesarios.
Lo lamento.
Así pasa.
(MÚSICA TENSA)
OWEN: Rápido hijo
o llegaremos tarde.
HOMBRE POR TV: Se espera
una temperatura máxima
de 23 grados.
En las noticias financieras,
los bienes raíces
siguen sufriendo.
¿Qué es obtuso?
¿Ah? Pues es
alguien insensible.
¿Alguna chica te dijo obtuso?
Solo tu madre, hijo.
(TECLEANDO)
¿Lo eras?
Bueno, también significa
que eres lento para entender.
Es posible que fuera eso.
Tiene más sentido.
Dile que lo sientes
y que te esforzarás.
No voy a seguir tus
consejos
con las chicas.
No te ofendas.
Odia a las niñas
un año más.
Y así me preparo
para lo que viene.
(RISA)
MUJER POR TV: Esta es
la escena de Fort Lauderdale
en el hogar del fiscal
de distrito Thomas Berdido,
donde se cree que fueron
asesinados él y su familia.
Los expertos reportan
que una línea de gas
explotó.
El jefe de la policía
de Fort Lauderdale
trabaja con los expertos
en incendios
para encontrar la causa real
de esta tragedia
que le ha costado
a esta comunidad una familia
y uno de sus líderes
más queridos.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
Papá, ¿estás bien?
Llegaremos tarde.
(MÚSICA TENSA)
(SE CIERRA PUERTA DE AUTO)
(PUERTA DE AUTO)
(MÚSICA TENSA)
¿Lista?
(TIMBRE DE LA ESCUELA)
Sí.
(MÚSICA TENSA)
De aquel lado.
(GOLPE EN PUERTA)
(CLAXON)
Avance.
Papá, ¿qué te ocurre?
(MÚSICA TENSA)
(RECHINIDO DE LLANTAS)
¿Qué estás haciendo?
Hoy no irás.
¡Sí quiero ir, a las 8:00
tengo examen de química!
¡No irás a la escuela!
(CLAXON)
(RECHINIDO DE LLANTAS)
No, no le escribas a nadie.
Deja ese teléfono. Dámelo.
¡Dame el teléfono!
¿Estás en problemas?
¿Qué hiciste?
Hice lo correcto, ¿comprendes?
Hice lo correcto.
Si fue lo correcto,
dime qué te asusta.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
La gran historia
de los bomberos
paracaidistas
ahora se encuentra
sobre sus hombros
con cada salto...
HANNAH: Mira esos bebés.
VIC: Sí, oye. Dame más, jefe.
¿No puedes esperar
15 minutos al bar?
RYAN: Cállate, ya estabas
ebrio esta mañana.
Eso es cierto.
(RISA)
ETHAN: Te automedicas
para sobrevivir, ¿eh?
(RISAS)
HANNAH: Ah, damas
y caballeros.
Díganme, ¿en dónde les enseñan
a hacer esa mirada?
Esa no, justamente esa.
¿Esta dices?
La sientes, Benny.
La veo a través de tu gafas,
llega a mi corazón.
A mi alma.
Son muchas horas
frente al espejo.
Seguro.
Malo y sexi.
(RISAS)
¿Por qué te enviaron
a una torre?
Debo tener suerte,
¿no crees?
BEN: Que se vayan a la mierda.
VIC: Idiotas.
Y sus evaluaciones.
Que se pudran.
Amén.
A la mierda.
¿Qué torre?
2-17, cerca de ti, así que...
(EXHALA)
...no hagas parrilladas
o tendré que enviar
una unidad aérea.
Sí, claro. ¡Escuchen!
Me gustaría que hoy fuera
diferente al año pasado,
y al pasado, y a todos
los otros malditos
años.
El año pasado estuvo bien.
El otro año fue divertido.
Ahora, ¿quién
puede decirme
el objetivo?
Suena muy bien un trío.
Sí.
VIC: O ganarse la lotería.
Un trío para ti
es ganarse la lotería.
Muy cierto.
ETHAN: Malditos payasos,
¿el objetivo de hoy?
HANNAH: Es no pelear.
Exactamente.
Y no salten del
paracaídas
innecesariamente, ¿okey?
Ah, ¿quién haría eso?
ETHAN: No tengo idea.
Yo he madurado
y... (DUDANDO)
he madurado.
Solo quiero
mantenerte
con vida, ¿sí?
No, no te preocupes,
es nuestro trabajo.
Tú entregas las multas
y te mantendremos vivo.
Me parece justo.
Tomen buenas decisiones,
¿pueden?
Oh,
¡por las buenas decisiones!
¡Buenas decisiones!
¡Por las buenas decisiones!
Me siento traviesa.
VIC: Bueno,
como soy un buen compañero,
te puedo ayudar con eso.
No, no tendré
sexo
con un hombre
que he visto
cagar
en el bosque.
¿Es en serio?
Yo tengo la misma regla.
¿Solo sexo con hombres
que cagan en el bosque?
¿A quién engañas?
HANNAH: ¿Hablé muy fuerte?
¡Hablamos muy fuerte, Ethan!
¡Lo siento!
¿Qué te parece esto?
Oigan, ¡felicidades!
¡Felicidades!
(GRITOS)
(SUENA "ARKANSAS"
DE CHRIS STAPLETON)
BEN: ¡Vamos!
JUSTIN: Concéntrate.
¿Podrías concentrarte?
Sí quieres bailar
con el diablo,
te voy a enseñar a bailar
con el diablo, imbécil.
¡Sí!
Uf.
¡Oye! El objetivo es meterlo
al hoyo.
Es lo que ella dijo.
Te enseñaré a hacerlo,
corazón.
JUSTIN: Jefa,
tu turno, anda.
No hago nada
que tenga que ver con
maíz.
(RISAS)
Eres una cobarde.
(GOLPE SECO)
(GRITOS) ¡Así!
(RISAS)
¿Ves? Así se hace.
Alimentan su ego.
No hay nada más que probar.
Dame eso, lo intentaré.
¡Sí! (GRITOS)
¡Sí! (RISAS)
Yo no juzgo.
Solo estoy
tratando
de entender.
¿Ese es tu maldito novio?
¡Sí!
(RISAS)
No puedo hacer...
Yo no entiendo
por qué les parece gracioso.
¡Oh, mierda!
¡Esto es
perfecto!
¡Un cigarro electrónico!
¡Ya quiere dejar de fumar!
¡Vic! ¡Ryan! ¡Va a hacerlo!
VIC: ¿Qué?
¡Que lo va a hacer!
¿Ahora?
¡Vamos! ¡Lo va a hacer!
¡El paracaídas!
¡Rápido!
¿A dónde vas?
¡No has aprendido nada!
(GRITO)
¡Mierda!
¡Hay que detenerla!
(CONTINÚA "ARKANSAS")
(MOTOR ACELERANDO)
(GIME)
BEN: ¡Oh, mierda!
(JADEOS)
(RESPIRACIÓN AGITADA)
¡Mierda!
Recuerdo que el último
aterrizaje fue más suave.
No, fue muy parecido.
¡Ah!
(SIRENA DE PATRULLA)
(CIERRA PUERTA DE AUTO)
¡Ah!
(HANNAH SIGUE JADEANDO)
¿Qué vas a hacer? ¿Arrestarme?
¿Eh?
Ay, mierda.
De ahí que falles
la evaluación sicológica.
¿Usaste un torquímetro
para ajustarlas?
Ah, ¿te duele?
Sí, claro que duele.
Bien, así aprenderás.
Oye, mírame,
deja de
molestarte.
Tú te metiste en
esto.
Es culpa tuya.
Te lo ganaste.
(APAGA MOTOR, ABRE PUERTA)
Baja.
¡Ah!
Te diré algo.
Ambos sabemos
que no fue por
diversión
y que no fue
ningún
accidente.
Oye, Hannah,
sé lo que intentas hacer.
Tal vez esos
idiotas
no lo ven, pero yo
sí.
(PÁJAROS CANTANDO)
(RISA)
Puede ser que un verano
en la torre
sin ninguna compañía
te funcione.
Puede ser.
Mmm-hmm.
Podría saltar de ahí.
(EXHALA) Ya, vete.
(PASOS)
¡Santo, Dios!
(MÚSICA TENSA)
(CRUJE ESCALERA)
(CONTINÚA MÚSICA TENSA)
No parece que
se hayan llevado algo.
JACK: Los cepillos de dientes
siguen en el baño.
(MÚSICA TENSA)
EXPLOSIÓN DE GAS
EN FORT LAUDERDALE
JACK: Se fueron.
Hay que hallarlos. Revisaré
la computadora, tú la casa.
Mmm-hmm.
(TECLEANDO)
(GIME)
OLVIDÓ SU USUARIO
EN LÍNEA / CONTRASEÑA
(TECLEANDO)
(GOLPE DE APERTURA)
(PAPEL CAE)
POR FAVOR, INGRESE
UNA NUEVA CONTRASEÑA.
(TECLEANDO)
EN MEMORIA DE
SU CONTRASEÑA
FUE RESTABLECIDA.
Retiró 10 000 de su cuenta,
va a desaparecer.
Debemos averiguar
con qué amigo o familiar irá.
PATRICK: Muy bien.
Vamos.
¿A dónde te diriges? (SUSPIRA)
ESCUELA DE SUPERVIVENCIA
SODA BUTTE
¡Ah!
Podría ir
con el que es
policía.
"Escuela de supervivencia".
Se pone mejor.
(TECLEANDO)
(MÚSICA TENSA)
OWEN: ¿Qué sabes
de mi trabajo,
hijo?
Eres contador.
Es verdad.
O eso creía.
Soy contador forense.
Significa que busco
cosas
que no compaginan.
Y hallé una anomalía.
El hombre para el que trabajo
fue asesinado el día de
hoy
por lo que encontré.
Pero yo aún lo sé.
Significa que también
vendrán por mí, hijo.
Hay que ir a la policía.
No, el fiscal tenía
protección policíaca
veinticuatro horas al día
donde estaba esta mañana.
El caso involucra
a muchas personas
que tienen mucho que perder.
Gobernadores, congresistas.
Solo podemos confiar
en nuestros conocidos.
¿Lo comprendes?
Sí.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(EXHALA)
Hola, amor.
Hola.
¿Cómo va?
Creciendo.
Mmm, ven acá.
Me da gusto verte.
(RISAS)
Mmm, ¿qué tal tu día?
Ah, como siempre.
¿En serio?
Mmm-hmm.
Oí que una bombera
te hizo perder el
control.
¡Ay! Es que ella
deja que sus demonios
la gobiernen, ¿entiendes?
No fuiste muy duro, ¿o sí?
¡Ah! Tal vez sí fui duro,
pero esa mujer es
muy inmadura.
Se lo merece.
Sí, es muy inmadura, pero
tendrá que superarlo sola.
Nada como discutir
con mi esposa
de cómo le hablé a mi exnovia.
En especial,
cuando te pones
de su lado.
No estoy de su lado,
solo no estoy del
tuyo.
Estás de su lado
porque yo no tengo uno.
Entonces, estás de su lado.
(RISA) ¿Qué es eso?
Una acusación.
No me digas
que es una pelea.
¡Ah!
Los hombres son
tan simples.
No es pelea,
tu cena está
en la estufa.
Hay cerveza
en el refri.
Todo está en orden.
(PASOS)
¿Lo sentiste?
Ah-ah. No.
Dios, ¿cómo no lo sentiste?
(RISA) No lo sentí, amor.
Ya sé qué ocurre.
¿Qué cosa?
Tu cráneo es de concreto.
Me encanta que sea mi culpa
que no sienta
al bebé pateando.
Oh, mi amor. Todo es tu culpa.
El bebé es tu culpa.
Todo es...
Oye, científicamente,
50 % es mi
culpa,
50 % es tuya.
¿Eso crees?
Sí, eso creo.
¿Sabes qué creo?
Una llave, ¿en serio?
No, no, no.
Ajá.
Yo creo que todo es tu culpa,
(RISAS)
hasta que este niño
tenga cuatro.
(RISAS)
¿Está claro?
¡Ah!
Sí, está claro, mi amor.
Está claro.
Mmm.
(TELÉFONO TIMBRANDO)
(ETHAN RONRONEA)
(BESOS)
¡Ah!
¿Hola?
Allison, soy Owen.
¿Owen?
Hola, ¿ahí está Ethan?
Ah, tengo un enorme problema.
Claro.
(EXHALA)
¿Cómo estás, amigo?
Hola, Ethan.
He estado mejor.
Ah, ¿qué sucede?
(MÚSICA SUAVE)
(PÁJAROS CANTANDO)
(CONTINÚA MÚSICA SUAVE)
(PASOS)
s,b tr a der
(GOLPE SECO)
(CRUJIDO METÁLICO
DE ESCALERAS)
(CAEN LLAVES)
(GOLPE SECO EN SUELO)
(SUSPIRA)
(INSPIRA PROFUNDAMENTE)
(EXHALA FUERTE)
(PÁJAROS CANTANDO)
(EXHALA)
(AUTO PASANDO)
Hola, amigo.
Hola.
¿Qué escribes?
Es para ti.
Son mis secretos.
Pero, no quiero que
los leas o que los veas.
¿Lo prometes?
Ah, ¿qué debo hacer
con eso?
Dáselos
a alguien de confianza.
¿Cuándo?
Con algo de suerte, jamás.
Lamento mucho todo esto, hijo.
Hiciste lo correcto.
¿No?
Sí.
Aún lo siento así.
(TURBINA DE AVIÓN)
(MÚSICA SUAVE DE PIANO)
(GOLPE SECO)
PATRICK: Ten, gracias.
¿Todo bien?
Todo bien.
No sabía qué querían
y traje opciones.
La camioneta.
Claro.
(CAEN LLAVES)
(JACK EXHALA)
(PRENDE MOTOR)
(MOTOR ACELERANDO)
(RECHINIDO DE LLANTAS)
(MÚSICA COUNTRY)
(MASTICA FUERTE)
SHERIFF: Es difícil creerlo.
¿Qué tan bien lo conoces?
Fue el esposo de mi hermana.
El niño es,
pues, mi sobrino.
Le sirvo.
Gracias, sí.
Le ofrezco más.
Estoy bien, gracias.
Bien.
¿Seguro que
no quieres filete?
Tú sabes que no como basura.
Sí.
Te va a matar eso.
Creo que a este toro
lo monté en los
setenta.
No te culpo
por no querer
probarlo.
No sé qué quieres
que haga por ti.
(SUSPIRA)
Tampoco sé
qué quiero que
hagas.
Si es verdad, necesita
a los alguaciles federales
o al FBI.
Le dije lo mismo,
pero él quiere que
llame a una televisora
que traiga reporteros.
No llames
a las malditas
televisoras.
No estamos inventando
una historia.
Sí.
Avísame cuando llegue
a tu casa.
Quiero verlo en persona.
Seguro.
¿Es todo?
Busca a un criminal.
Haré lo que pueda.
Creo que deberías
pedir una ensalada.
(RISA)
¿Quién desayuna vegetales?
Cierto.
(VIBRA CELULAR)
Sheriff, su esposa lo llama.
¿Quiere contestar?
Por supuesto que no.
(CEPILLADO DE DIENTES)
(ORINANDO)
(CHIRRIDO DE INSECTO)
(VIENTO)
(MÚSICA SUAVE)
(ESCUPE)
¡Connor!
Oye, Connor.
Ven, no lo molestes.
No te preocupes.
(CABALLO EXHALANDO)
Es dócil.
Tenemos que irnos, ven.
(EXHALA)
(VIENTO FUERTE)
Connor.
(CABALLO EXHALA)
(MOTOR DE AUTO)
(SE CIERRA PUERTA)
(TRUENOS)
(VIENTO)
(AZOTA PUERTA)
(EXHALA) Torre, Lince,
¿me copias?
OFICIAL:
Te copio Lince, ¿ves humo?
(CLIC)
Se acerca una tormenta,
viento de 50 km/h,
¿habrá precipitación?
(CLIC)
Lince, mantén
la frecuencia libre,
a menos que veas humo,
es para emergencias.
(CLIC)
Copio.
Idiota.
(TRUENOS)
(SUSPIRA)
(GRITOS)
(SIERRA)
HOMBRE: ¡Para!
RYAN: ¡No rompan la línea!
BEN: ¡No rompan la línea!
RYAN: ¡Hasta la cresta!
LEO: ¡El viento
está cambiando!
VIC: ¡Esa era la ruta
de salida!
(GRITOS)
RYAN: ¡Estamos atrapados!
VIC: ¡Hannah!
¿Qué mierda hacemos?
¡Despliegue!
TODOS: ¡Despliegue!
LEO: No, no voy a arder
en este maldito lugar.
BEN: Leo, Leo, regresa.
(GIME)
VIC: ¡Leo, cuidado!
(GOLPE SECO)
(GRITA)
¡Hannah, tu protección!
(GRITOS)
CHICOS: ¡Ayúdennos,
por favor! ¡Ayúdennos!
BEN: ¡Están muertos!
CHICO: ¡Queremos ayuda!
BEN: ¡Murieron!
CHICOS: ¡No!
(SOLLOZA)
RYAN POR RADIO:
Torre 2-17 a Lince,
aquí la base, ¿me copias?
(INHALA FUERTE)
¡Ah!
Torre Lince, ¿me copias?
Esto es para emergencias.
Eso me dicen.
Ah, que se vaya al
demonio.
Viene a las oficinas
en scooter.
Ah.
¿Cómo te sientes?
(CLIC)
Me enviaron a una caja
de zapatos con zancos
y sin escusado.
Tengo que salir de aquí.
Te contacto en el satelital.
(CLIC)
(VIENTO SOPLANDO)
Hola.
RYAN: ¿Estás
en un lugar mejor?
Define mejor.
Hacer la evaluación
tres días después
de lo sucedido fue
criminal.
Ninguno hubiera aprobado.
El servicio
forestal
busca a quién
culpar
(SUSPIRA)
(SOLLOZA)
Calculé mal el viento.
Se equivocaron,
ni te dieron la información.
No es tu culpa.
(SOLLOZA)
¿Qué opción tenías?
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(SOLLOZA)
Debí haberlos ayudado,
pero fui una maldita cobarde.
Y también habrías muerto.
Bueno,
es nuestro trabajo.
¿Piensas en lo que pasó?
Todos los días.
Escucha,
no hagas nada
estúpido.
Hay mucha gente
a la que le
importas.
Sí.
Me importas a mí, a Ben,
a mí.
(RISA)
(TRUENOS)
Oye, ¿ves esa tormenta
a las 12 en punto de la torre?
¿La ves en el radar?
Sí, avanzará al norte.
No, no avanzará al norte.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
¿Te imaginas lo que
Lewis y Clark
pensaron
cuando vieron esto?
¿Crees que pasaron por aquí?
Justo por aquí.
Es la ruta de Lewis y Clark.
Solo la pavimentamos.
Es grandioso aquí.
Y el espacio me gusta.
(MÚSICA TENSA)
(RESOPLA)
(PÁJAROS CANTANDO)
Ese lugar es apto.
Con un buen campo visual.
¿Cuándo pasó
el último auto?
Eh, seis minutos.
Es una buena ventana.
Se hará aquí.
Sí.
(MÚSICA TENSA)
(CIERRE)
(TONO)
(TRUENOS)
Desvíate maldita.
(TRUENO FUERTE)
Mierda.
(CHISPORROTEO DE RAYOS)
(GRITA)
(GIME)
Un vehículo viene
a dos km de
distancia.
Conduce una mujer,
matrícula de
Montana.
Alfa, eco, kilo
5 - 5 - 9.
Está a nombre
de Deborah Killdeer
en Red Lodge,
Montana.
(MOTOR DE AUTO)
(TRUENOS)
(EXHALA)
(JADEA)
(SUSPIRA)
Maldita sea.
(MÚSICA TENSA)
(CRUJE LLAVE)
¿Lo ayudarás?
Por supuesto que no.
(GOLPE DE LLAVE)
(DISPAROS)
¡Al suelo!
(RECHINAN LLANTAS)
(GRITOS)
(DISPAROS)
(RECHINAN LLANTAS)
(GRITOS)
¡Ah!
(MOTOR RUGE)
(QUEJIDOS)
Está tirado un
árbol
a la derecha.
Escóndete debajo,
no hagas ruido,
sin importar lo que
veas.
Los arroyos llevan a ríos,
los ríos, a ciudades.
(SOLLOZA)
Llama a los
noticieros,
a las televisoras
y dales esto.
(SOLLOZA) Quiero quedarme
contigo, papá.
Te amo, hijo.
(LLANTO)
¡Corre!
¡Vete!
(RESPIRACIÓN AGITADA)
(GIME)
(JADEA)
(MÚSICA TENSA)
¿Te hirió?
No.
Eso no lo esperaba.
(RESPIRA FUERTE)
Se mueve.
¿Cuándo se va a morir?
(DISPAROS)
(SIGUEN DISPAROS)
(SOLLOZA DESPACIO)
(INHALA, EXHALA)
(EXHALA)
(MOTOR DE AUTO)
Parece que nos vieron.
Mierda.
MUJER: ¿Está bien?
¿Alguien cayó al acantilado?
Descuide, todo está bien.
(DISPARO)
(MÚSICA OMINOSA)
(JADEOS)
(MOTOR DE AUTO)
(RECHINIDO DE LLANTAS)
(MOTOR ACELERA)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(JADEA, SOLLOZA)
Hola, cielo. Dime,
¿ya llegaron?
ALLISON: No, aún no.
Ajá.
¿Ya estás por llegar?
Sí, estoy a cinco minutos.
Amor, te llamo luego.
Sí, adiós, amor.
(MÚSICA TENSA)
(EXHALA)
Fue un desastre
el que dejamos.
¿Quieres limpiarlo?
Pues así es esto.
La misión requería
dos equipos.
Dos malditos equipos.
Se los dije.
Es fascinante en donde
deciden economizar.
MUJER POR RADIO:
Unidades, código 3...
Qué rápido.
Es la consecuencia
de perder la iniciativa.
...Hombre blanco,
40,
mujer blanca,
30...
Y su muchacho. ¿Tú crees
que todavía no lo hayan visto?
Sí, señor. ¿Dónde?
Iremos hacia allá.
¿A dónde iremos?
El jefe quiere vernos.
¿Está aquí?
Mmm-hmm.
¿Qué hace aquí?
Él... ¡mierda! ¡Mierda!
(AGUA CORRIENDO)
(PÁJAROS CANTANDO)
(GIME)
(DESPEJA NARIZ)
(INHALA)
CHICOS: ¡Ayúdennos!
¡Oigan, por favor!
(GRITOS)
(ECO DE GRITOS PIDIENDO AYUDA)
(SOLLOZA)
(LAMENTO)
(RAMAS CRUJIENDO)
¡Oye, oye, espera!
(JADEANDO)
¡Espera!
¡Detente!
(AMBOS JADEANDO)
¡Ah!
¡Ven acá!
No te haré daño.
(QUEJIDOS)
Espera, detente.
No te haré daño.
Tienes sangre,
quiero ver de dónde proviene.
¡No es mi sangre!
¿De quién es?
(EXHALA)
Niño, escucha.
Mi nombre es Hannah.
¿Cuál es el tuyo?
Púdrete.
Ah, qué lindo.
Soy bombera.
Trabajo
en el servicio forestal.
Y te puedo ayudar.
¿Sí?
Cuéntame qué pasó,
te voy a ayudar.
(GRITO)
¡Muy bien!
Buena suerte.
Suerte.
La ciudad está a 20 km
por la divisoria continental.
¡Qué te diviertas!
(PASOS ALEJÁNDOSE)
¡Espera!
(SUSPIRA)
¿Sí?
Tengo un radio
en la torre de allá.
Contactaré al Sheriff o...
No, a las noticias.
A un noticiero.
Sí, claro.
Contactaré a quien tú quieras.
Corres muy rápido.
Sí.
¿Quieres que me acerque?
No nos quiere tan cerca.
Okey.
Ve al frente.
Al terminar, te veo allá.
(MÚSICA TENSA)
¿Qué tienes en la pierna?
No es nada.
Escapó el muchacho.
La verdad es que lo dudo.
Mmm.
Prometemos absoluto,
"si lo dudo"
no es un absoluto.
Tuvo el talento
suficiente
para llegar hasta aquí,
asume que tuvo el
ingenio
para hacer duplicados
de lo recuperado
en la oficina del
fiscal.
Y asume que esos duplicados
están en poder
de ese muchacho.
Asume el peor escenario.
Asume catástrofes y
actúa en consecuencia.
El riesgo es muy grande.
Estoy consciente.
Tienes, tal vez, seis horas
antes de que sea
insostenible.
Conseguiré más tiempo,
pero ¿tienen el estómago?
Yo los obligaré
a tener el estómago.
Debían ser dos equipos
y ataque simultáneo.
Lo que nos trajo aquí
no importa, ¿o sí, Jack?
No, señor.
No, exacto.
Aquí se apuesta todo.
Considéralo así.
(ABRE PUERTA)
(CIERRA PUERTA)
(MOTOR ACELERANDO)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(CARGA ARMA)
(CAE MOCHILA)
¿Iremos a la estación?
Con el cuñado.
Tal vez,
tengamos suerte.
Es un gran riesgo
para el muchacho.
Les inquieta
los datos que tenga
y lo que nos vio hacer.
A partir de este momento
matamos a todo aquel
que nos vea.
(SUSPIRA)
Atraerá mucha atención
a este lugar
y ya tenemos suficiente.
Debemos crear una distracción.
(EXHALA)
(GOLPE DE CAJUELA)
Que se concentren en esto.
(FUEGO CREPITANDO)
(MÚSICA OMINOSA)
(FLAMAS ARDIENDO)
Sí.
ETHAN: Allie, no hay
señales
de Connor.
¿Lo están buscando?
Sí, organizarán
una búsqueda, pero...
(RECHINIDO DE LLANTAS)
¿Ethan?
Ethan, ¿sigues ahí?
(MÚSICA TENSA)
(PÁJAROS CANTANDO)
(CLICS)
Vamos, ah.
¡Por Dios!
(EXHALA)
(TRUENOS)
Debes tener frío.
(CIERRA PUERTA)
(EXHALA)
(EXHALA) ¿Hambre?
No.
Ah, tienes que comer.
Ten, aquí tengo
dulces y cosas así.
Ahora, este es
el asunto, amigo.
A la torre le cayó un rayo.
Todo está frito.
Y no podemos... ¡Ah!
Mierda. ¡Ah!
Contactar al Sheriff ni a...
(INHALA)
Mierda, ni a nadie.
Tendremos que caminar
a la ciudad.
(RESPIRACIÓN PROFUNDA)
(INHALA)
(EXHALA)
Así que, necesito saber
si debemos hacerlo hoy,
o si puede esperar a mañana.
¿Tienes problemas?
(DESPEJA NARIZ)
Sí.
¿Sí?
¿Hay alguien más en problemas
a quien tengamos que buscar?
No, ya no. (SOLLOZA)
(SOLLOZA)
(SUSPIRO)
(TRUENOS)
De acuerdo.
Bueno.
No te ves listo
para una
excursión.
(CAE BOLSA EN LA MESA)
Mi padre dijo
que si algo le pasaba,
buscara a una persona
de confianza.
(EXHALA)
(FUEGO ARDIENDO)
(TRUENOS)
¿Y le pasó algo?
¿Eres una persona
de confianza?
(EXHALA)
Por supuesto
que soy de
confianza.
(TRUENOS)
(CARRASPEA) Mmm.
(DESPEJA NARIZ)
¿Dónde lo encontraron?
En la carretera.
Corrí a un escondite
y luego al arroyo.
Los arroyos llevan a ríos
y los ríos, a ciudades.
Eso es cierto.
Muy bien, entiendo.
(TRUENOS)
(GIME)
(PAPEL RASGÁNDOSE)
¿Nos iremos esta noche?
Nos iremos ahora.
MUJER POR RADIO:
El fuego superó
el bloqueo de contención delta
y avanza a la carretera 12.
Con vientos al norte
noroeste
de 11 km/h.
Nos encontramos en 0 %
de contención.
Amor, te estuve llamando.
¿Los puedo ayudar?
Agente Freers
y el agente Michaels del
FBI.
¿Está el oficial Sawyer?
Sigue en su turno.
Llámelo a su radio.
JACK: Tenemos
frecuencias
diferentes.
Encuentre el canal.
Hablamos con él
y nos dijo que
viniéramos.
¿Le importa
si pasamos?
Sí, claro que sí.
¡Ah, uh! ¡Uh!
(GOLPE SECO)
(ALLISON GIME)
JACK: Muéstrame las manos.
(JADEA)
(MÚSICA TENSA)
(RESPIRA FUERTE)
No hay nadie.
(CASI INAUDIBLE)
Creo que está embarazada.
(ALLISON JADEA)
¿Embarazo?
¿De cuántos meses?
Seis.
¿Varón o niña?
Niña.
Bueno, quiero
que pienses en
ella
para cuando contestes.
¿Tienes una escuela
de supervivencia?
Si dices la verdad,
sobrevivirás.
¿El muchacho está aquí?
No.
¿Estuvo aquí?
¿Lo encontró la policía?
No, o ya me habrían avisado.
Pero ¿aquí es
adónde va a
venir?
No puedo saberlo.
(EXHALA)
Ahora, todo indica
que dices la
verdad,
Allison, pero
debo estar seguro.
Les digo la verdad.
Yo debo estar seguro.
¡Lo que les digo es cierto!
Debo estar seguro.
Lo que les dije es cierto.
(LLORANDO)
¡Mi esposo lo encontró!
¡Está con mi esposo!
¿A dónde lo llevaron?
No lo sé. No me informó,
pero lo llamaré.
¡Lo llamaré!
De acuerdo.
Llámalo.
(JADEA)
(SOLLOZA)
¿Y el teléfono?
(JADEA)
Quiero
una conversación
casual.
¿Comprendes?
(DESPEJA NARIZ)
Okey. (SUSPIRA)
Okey.
Amor, estoy combatiendo
el incendio, ¿qué sucede?
Hola, amor,
¿cómo está el muchacho?
¿Qué?
¿Tiene hambre?
Apuesto que sí,
le voy a preparar
algo.
Es una clave.
Le diste una palabra clave.
Malditas survivalistas.
¿Quieres sobrevivir?
¡Te daré algo
a qué sobrevivir!
(RÍE) Apuntas al lado erróneo.
No es cierto.
(GRITOS)
(GRITA)
(DISPARO)
(GIME)
(TIRO)
(QUEJIDOS)
¿Estás bien?
No.
No estoy bien. Mierda.
HANNAH: Tres tristes tigres
tragaban trigo en un trigal.
CONNOR: Tres tristes...
...tres tristes tigres.
Vamos.
Tres tristes tigres
tragaban trigo en un
trigal.
CONNOR: Tres trigres...
Tragaban trigo, mmm.
(HANNAH RÍE)
En un trigal.
Tres...
(TRUENO)
El juego se acabó.
(RAYO)
Iremos cuesta abajo.
Correremos en turnos.
Cuando diga alto,
te detienes,
te agachas así
y yo paso
corriendo.
Así intercalamos.
Listo, corre.
(TRUENOS)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
¡Alto!
¡Corre!
(GRITA)
¡Alto!
(QUEJIDO)
¡Corre!
(GRITO)
(EXPLOSIÓN)
(CONTINÚAN TRUENOS)
CONNOR: No, no.
Por favor, por favor.
(QUEJIDO)
¿Te cayó?
(INHALA) Lo esquivé.
(SOLLOZA)
Sí, te cayó.
No, amigo. Lo esquivé.
(SOLLOZOS)
Debemos irnos.
Vi morir a mi papá.
(SOLLOZA)
(LLANTO)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(SOLLOZA)
Ah.
Sácalo,
amigo.
Sácalo.
(LLANTO)
(TRUENOS)
No veo sangre.
¿La habremos herido?
Eh, no estoy muy
seguro,
no veía nada.
Oh, mierda.
¿Estás bien?
Te ves mal.
Bueno, no hay nada
que pueda hacer ahora.
(MOTOR DE AUTO)
Cúbrete.
¡Allie!
(CIERRA PUERTA)
Central,
aquí alfa uno.
Necesito a dos más.
(GIME)
(GOLPE SECO)
(DISPAROS)
¡Suelta el arma, suéltala,
suéltala ya!
¡Que la sueltes, carajo!
¡Suelta la maldita arma!
¡Camina a la vereda!
¡A la vereda!
Alto.
No me mires.
Vas a ser padre.
Es en lo único
que quiero que pienses.
Ahora, lentamente,
desabróchate el cinturón
y lánzalo al suelo.
A la izquierda.
Arrodíllate.
Inclínate hacia adelante.
Al suelo.
Manos a la espalda.
¿Más armas?
Tobillo derecho.
Hay otro hombre
con tu esposa.
A mi señal,
será ejecutada,
y ya no podrás ser padre,
¿entiendes?
Sí, entiendo.
Según tu esposa,
el muchacho está contigo.
Si fuera cierto,
habría mayor presencia
policíaca en tu jardín.
No lo hemos encontrado.
Debió ser lanzado
del vehículo en el
choque.
Una unidad de búsqueda
iba a salir en la mañana,
pero se canceló por el fuego.
Tú y yo tendremos que hacer
la tarea de esa unidad.
(SUSPIRA) Jack.
(EN VOZ BAJA)
¿Dejarás ese cabo
suelto?
(SUSURRA)
Ahora no hay tiempo
para buscar a ambos.
¡Ahora, andando!
¡De pie!
Uh.
HANNAH: Dentro de unos años,
te vas a encontrar
cerca de un lago
o de un bosque
detrás de tu casa,
con una rubia atrevida,
y tú
seguro vas a querer
aprovechar esa situación.
Las fogatas
les fascinan
a las adolescentes.
Y solo necesitas
combustible, calor
y voilà.
Estarás besando
a una chica linda.
El rayo que te pegó
te hizo rara.
Yo ya era rara.
Te veías triste nada más.
¿Lucía triste?
(SUSPIRA)
(EXHALA) Hubo un incendio
el año anterior.
Yo debía controlarlo.
Y, em,
creí que el viento
hacía una cosa,
cuando hacía otra.
En lugar de controlarlo,
comenzamos a huir
del fuego.
Eso no es lo que debe pasar.
Ahí había tres muchachos
de tu edad...
(TRUENOS)
...acorralados en el fuego
y yo solo pude observar.
Yo vi a madre
morir
de cáncer.
Es imposible sentir
lástima por mí junto a ti.
Lo siento.
También yo.
De acuerdo, hay que
calentarte, amigo.
Mi papá me decía "amigo".
Ay, mierda.
Lo siento,
ya no te diré "amigo".
No, está bien.
Dime "amigo".
(EXHALA)
No tengo
frío.
Vámonos.
ETHAN: No hay forma
de que haya
sobrevivido.
PATRICK: No está aquí.
¿Quieres revisar la colina?
Como dije,
enviarán un
equipo.
Iré a revisar.
Te voy a decir algo.
He visto miles de choques.
Es difícil sobrevivir a este.
Sobre todo un niño.
Genial.
Será fácil hallarlo.
Hay que comenzar a buscar.
(MÚSICA TENSA)
(EXHALA)
(AGUA CORRIENDO)
(PASOS)
(EXHALA)
(RESOPLA)
(CLIC DE LINTERNA)
Oye, no, no, no.
¿Qué era eso?
Muévete.
El niño está con vida.
Hay que ver qué tan bueno
eres rastreando, oficial.
No, no los ayudaré en nada.
Esto ya terminó.
Creo que voy a
conservar mi dignidad.
Conocemos el desenlace,
¿verdad?
Yo sé cuál es.
Así que hay
que hacerlo ahora, ¿eh?
Si juegas tus cartas
bien,
podrías sobrevivir.
(RISA)
ETHAN: ¿Quién demonios
crees que soy?
¿El hombre más estúpido
del planeta?
Retrocede un par
de pasos, Jack.
Púdrete.
Dices que vas
a dejarme vivir, ¿no?
Sí.
Sería un error enorme.
Si me dejas vivir,
gritaré su descripción
a todo aquel
que la quiera oír.
No, no lo harás.
Voy a cazarte,
maldito imbécil.
Dices que juegue
mis cartas bien, ¿no? ¿Eh?
Te voy a matar.
Vas a matarme.
Dispara,
¿qué estás esperando?
Dame la orden, Jack.
Vamos, dale la orden.
Porque voy a morir aquí.
Justo aquí.
Jack, dame la orden.
Púdrete, y también tú.
(QUEJIDOS)
Jack, a la izquierda.
(GEMIDOS)
¡Ah!
(AMARTILLA)
(JADEA)
No dirás nada.
Jamás.
¿Y sabes por qué?
Porque cuando
encuentre al muchacho,
yo no voy a matarlo.
Tú lo harás. (JADEA)
Porque no quiero matar
a una embarazada.
Si lo vuelves
a intentar,
la voy a quemar viva.
¿Lo dejé claro?
¿Sí?
Ahora, rastrea.
(ETHAN JADEA)
Muévete.
¿Estás bien, hermano?
No tiene mucho sentido
lo que dices.
Estoy muy cansado
de este poblado.
(MÚSICA TENSA)
(MÚSICA OMINOSA)
(HANNAH SUSPIRA)
¿Eso es fuego?
Sí.
Es un fuerte incendio.
Hay que volver.
No volveré a pasar por eso.
Eso no se puede atravesar.
Devora todo a su paso.
Lo había visto
desde la torre.
No lo reporté.
Enviarán un
helicóptero
a investigar.
El helicóptero irá
allá,
a la torre.
No atravesarás
eso,
iremos para allá.
¿Entiendes?
Ahora.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(FUEGO CREPITANDO)
(JADEA)
(PITIDO)
(SUSPIRA)
(EXHALA)
(CABALLO RELINCHA SUAVE)
Ah.
Tú.
(GALOPE DEL CABALLO)
(DESPEJA NARIZ)
(EXHALA)
(INHALA, EXHALA)
¡Ah!
(QUEJIDOS)
¿Estás bien?
Ah, sí.
Perfecta.
Mmm.
(RASGA PAPEL)
(SUSPIRA)
Date vuelta.
¿Por qué? No me interesa.
Ya compartimos
suficiente hoy.
Vamos.
Ah.
(DESPEJA NARIZ)
(VIERTE PASTILLA DE FRASCO)
Ah.
(RESOPLIDO)
Connor.
(EXHALA)
Quítate de la cama.
Shh.
(SUSPIRA)
(SUSURRA) Los hombres
que mataron a tu padre,
¿viste sus caras?
Sí.
Ven acá.
¿Qué?
¿Son ellos?
(MÚSICA TENSA)
Son ellos.
Ve debajo de la cama.
No, no podemos quedarnos.
Lo sé.
Ve debajo de la
cama.
Hazlo.
¿Cuántas personas
se quedan ahí?
ETHAN: Generalmente una, pero
por lo que veo,
no hay nadie arriba.
JACK: Sí hay alguien arriba.
¿Qué clase de vigía
deja su cabaña
cuando arde el bosque?
¿Qué probabilidades hay
de que ese vigía
tenga un arma?
Estás en el bosque de Montana,
es casi seguro que tenga una.
No hay estrategia táctica
para subir a esa torre.
Conocerá a quien está arriba
y lo recibirán.
Los matamos desde aquí,
es lo más seguro.
PATRICK: No,
tengo una mejor
idea.
Tú subirás a la torre.
Si el muchacho está ahí,
vas a entregármelo.
Si no está,
quiero que provoques
un incendio que deje
todo en cenizas.
¿Por qué lo quemaría?
Así sabré
que no me engañas.
Ahora ve.
Muévete.
Sí.
(MÚSICA TENSA)
(SUSPIRA)
(CABALLO RELINCHA)
(MUEVE PUERTA)
¡No hay nadie!
¡Está cerrado!
No será la primera
puerta
que tires.
Necesito un ángulo alto.
(GOLPE SECO)
Si te escondiste,
quédate ahí.
Tienen un rifle
con el que me apuntan.
Son dos hombres armados.
Connor,
lo estás haciendo bien.
Quédate ahí, ¿entiendes?
No te muevas y no hables.
¿Tienes un arma, Hannah?
Solamente un hacha afilada.
Dudo que sea de utilidad.
Yo... (DUDANDO)
no le encuentro
la salida a esto.
El fuego llegará aquí
en una hora,
eso nos sacará de esto.
No tenemos una hora.
(SUSPIRA)
(DESPEJA NARIZ) Mierda.
PATRICK: No veo nada.
No hay movimiento.
Está parado ahí.
Me estoy desmayando.
Lo sé.
Espera, está hablando.
Sí, dijo algo, Jack.
(DISPAROS)
(QUEJIDOS)
(GRITOS)
Sácalo de aquí, Hannah.
HANNAH: ¡Corre!
(QUEJIDO)
(DISPAROS)
(GRITOS)
ETHAN: Ven acá, Connor.
Ven acá.
¡Eso es Connor!
¡Tienen que salir!
(GRITOS)
(DISPAROS)
ETHAN: ¡Corre!
(GRITOS)
¡Vamos!
¡Vete, Connor! ¡Vete!
Te tengo.
HANNAH: ¡Ah!
JACK: ¡Movimiento,
corren al oeste!
Mierda.
JACK: ¡Dispara!
¡Que dispares, carajo!
No los tengo en la
mira.
¡Mierda!
De acuerdo. Vámonos.
(DISPARO)
¡Contacto, al suelo!
(CARGA RIFLE)
(JADEAN)
Era un rifle de caza.
Iré por el tirador,
tú por el muchacho.
(JADEA)
Si de casualidad es
ella,
quiero al tirador.
De acuerdo.
Nos vemos aquí. (JADEA)
¿Puedes cubrirme?
Voy a avanzar.
Vete.
(DISPAROS)
(JADEAN)
HANNAH: Sigue avanzando.
¿Hacia el fuego?
Sí, amigo.
(JADEAN)
(PASOS)
(RESPIRA FUERTE)
(DISPAROS)
(CARGA PISTOLA)
¡Ah!
(CAEN CASQUILLOS)
(JADEA)
(QUEJIDOS)
JACK: (CON ESFUERZO) Solo
espera un maldito minuto.
(QUEJIDOS)
(EXHALA)
(GIME)
¿Dónde está mi esposo?
En la torre.
¿Está con vida?
No sé.
(MARTILLO DEL RIFLE)
(RESPIRA HONDO)
Se acabaron.
Mierda.
(RISA)
(AMBOS DISPARAN)
¡Ah!
Mierda.
(QUEJIDOS)
(JADEOS)
(GIME) Odio este poblado.
(INHALA) Y a ti
te odia también.
(GIME)
(DISPARO)
(RESPIRA AGITADA)
HANNAH: Corre.
(JADEA)
Camina.
Vamos.
Tú ven.
Ven acá.
Ven.
Escúchame.
Vas a correr 100 metros
hacia el fuego
y giras a la izquierda,
y sigues corriendo
hasta llegar al arroyo.
Cuando llegues al arroyo,
buscas el lugar
más profundo y amplio.
Te metes ahí
y te quedas quieto.
¿Entendiste?
No, no voy a dejarte.
Cien metros,
izquierda, arroyo.
izquierda, dilo.
(SOLLOZA)
Dilo.
Gira a la
izquierda
en 100 metros.
AMBOS: 100 metros,
izquierda, arroyo.
Cuando llegues,
¿qué vas a hacer?
Estar quieto.
¿Qué vas a hacer?
Corre.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(JADEA)
ETHAN: Ah, ah, carajo.
Mierda. (QUEJIDO)
Demonios.
ALLISON: ¿Ethan?
Oh, Dios.
Hola.
Hola, mi amor.
¿Cómo es que escapaste, amor?
¿Dónde te hirió?
No lo sé.
Y no sé qué tan grave es.
Busca la salida.
¡Oh! ¡Dios!
Okey.
Oh, Dios.
Ah. Carajo.
(QUEJIDO)
¿Es grave? Sí.
No está nada bien.
Descuida.
Tranquilo.
Shh.
Está bien.
Descuida.
De acuerdo.
Okey.
¿Les disparaste?
A uno. No sé
dónde está el otro.
Excelente.
Ahora, tú
tienes que irte de aquí.
No.
Oye.
No, no voy a dejarte.
Es por nuestra bebé.
Nada importa,
si ella no vive,
¿comprendes?
Nadie atravesará eso,
mi amor.
(FLAMAS ARDIENDO)
(SOLLOZA)
(JADEA)
(GOLPE DE MOCHILA)
(EXHALA)
(JADEA)
(MÚSICA TENSA)
(FLAMAS ARDIENDO)
(CRECE MÚSICA TENSA)
(GRITA)
(DISPAROS)
(GOLPE SECO)
(GIME)
(RESPIRA AGITADA)
Vamos, ¿en serio
quieres morir por el
niño?
No lo conoces.
Si te vas de aquí
en este
instante,
no disparé.
Te aseguro que no lo haré.
Solo lárgate.
¡Oye!
Estás buscándome.
(GRITA)
(MÚSICA TENSA)
(GIME)
(GRITAN)
¡Muérete!
¡Ah!
(GIMEN)
Connor, ¡corre!
(PATRICK JADEA)
¡Connor!
Te vas a esconder, ¿eh?
(GIME)
¡Te voy a enseñar lo que pasa,
cuando te ocultas!
(GIME)
Si sales, la dejaré en paz.
Escóndete,
y le haré más daño.
¿Estás observando? ¿Eh?
(GOLPE)
No lo obedezcas.
Cierra la boca.
CONNOR: Si salgo,
¿la vas a dejar ir?
No la dejaré ir,
pero no haré esto.
No va a sufrir.
(JADEA)
De acuerdo.
¡Basta!
(JADEA)
Muy bien.
No corras.
No sigas huyendo.
(EXHALA)
Date la vuelta.
Que te des la vuelta.
(SOLLOZA)
(SACA NAVAJA)
(MÚSICA TENSA)
(SOLLOZA)
(GOLPE)
(GRITA)
(GIME)
(GRUÑE)
(JADEA)
¿Estás bien?
¡Hazlo!
Hazlo.
Llegó.
(FLAMAS ARDIENDO)
(EXHALA)
El fuego lo hará por mí.
Así vas a sufrir.
¡Púdrete!
Corre, ¡corre!
¡Ah!
(EXHALA Y TOSE)
¡Mierda!
(GRITA)
(SUSPIRA)
Los aviones llegarán
aquí.
No sé si sea muy tarde.
No lo sé.
Te amo.
Y yo a ti.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
Adiós, amor.
(EXPLOSIÓN)
¡Corre!
¡Vamos! ¡Corre!
¿Sabes nadar?
¿Qué?
(JADEA)
(JADEAN)
(EXPLOSIÓN)
(GRITAN)
Muy bien.
(JADEA)
¡Escúchame!
¡Respira profundo!
Contenlo
y hacia atrás la
cabeza.
Observa lo que
hago.
(INHALA FUERTE)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(RESPIRAN PROFUNDO)
Hola.
Me dormí, creo.
Eso noté.
¿Qué ocurre?
Nada.
Ven, hay que irnos.
¿A dónde?
A donde sea menos aquí, amigo.
(MÚSICA SUAVE)
(MOTOR DE AVIONETA)
BEN: La torre sigue intacta.
RYAN: ¡Acércate!
RYAN: Una persona viva.
¡Una persona viva!
Saltamos aquí, Vic.
¡Adelante!
¡Ahora! ¡Ahora!
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(JADEAN)
Vamos, adelante.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
¡Hay dos personas!
¡A las tres en punto!
¡Hannah!
BEN: ¿Las ves?
Sigan yo me encargo.
Vete.
Vámonos.
(JADEA)
Hannah, ¿qué demonios?
Lo vimos a los ojos.
¿Y cómo es?
Fue hermoso.
(SOPLA VIENTO)
A mí no me pareció hermoso,
fue un susto tremendo.
(RISA)
Para mí también
fue un susto
tremendo.
¿Te hiciste daño?
(ABRE CIERRE)
Tenías que salvar a uno.
(EXHALA)
Gracias.
(JADEA)
¡Santo Dios!
¿Qué mierda pasó?
Uno a la derecha, ahí.
Yo me encargo.
Oye, oye, siéntate.
Siéntate, cariño.
Allison, mírame.
Oye, mírame. Vamos.
(CHASQUEA LA LENGUA)
Evacuación, médica.
Manifiesto 12-92, necesito
una evacuación médica.
Localiza mi señal.
MUJER POR RADIO:
Enterada, 12-92.
No es urgente.
Okey.
(ASPAS DE HELICÓPTERO)
¿Y vendrá por nosotros?
Sí, amigo.
Sí volverá.
(CONVERSACIONES INDISTINTAS)
Pasando las tiendas, cerca
de una unidad médica móvil.
Es un camión blanco.
¡Agh!
(CARRASPEA)
(PASOS)
Mmm. (INHALA)
¿Tú comes esto?
Tres veces al día.
Oh, de ahí que
estés tan
delgada.
¡Ah! Esbelta, amigo.
Esbelta.
(EXHALA)
¿Qué pasará ahora?
Tú harás la entrevista y...
No, después de eso.
Después de mañana.
El siguiente mes.
(SOLLOZA)
¿A dónde voy a ir?
No lo sé.
Pero te prometo
que lo resolveremos juntos.
(SOLLOZA)
Sí.
(SUENA "LIGHTHOUSE")
OFICIAL:
Sí, estamos en el lugar.
REPORTERA: Dense prisa.
¿Listos?
Sí.
(SOLLOZA)
(SIGUE SOLLOZANDO)
(CONTINÚA "LIGHTHOUSE")
AQUELLOS QUE DESEAN MI MUERTE
EN MEMORIA DE ALAN MURRAY,
NUESTRO COLABORADOR Y AMIGO.